مرحبا بكم ايها الأصدقاء في فيديو جديد بعنوان خمس علاقات مذهلة بين البشر والحيوانات
نعلم ان هذا الموضوع منشور بكثرة في الويب .. لكن إخترنا عرضه لكم لما له من عبر رائعة وبطريقة مختلفة تماما عن المواضيع الأخرى ..
إشترك بالقناة وفعل زر الجرس لتصلك كل فيديوهاتنا الجديدة
إذا أحببت طبعا :)
على الارجع انت تعرف المصطلح الذي يقول كل شخص خاضع للحب
وهو أمر حقيقي
كن اليوم سنذهب إلى ما هو أبعد من ذلك
لنتعرف على معنى الصداقة ، والتي أتضح إنها لا تأخذ في الاعتبار الفصيلة أو النوع
لذلك فهنا نعرض لكم 5 حالات لصداقاتٍ بين أخطر الحيوانات وبين البشر
،لا تنسى إحضار وجبة ومشروب وأجلس لتستمتع معنا
هيا لنبدأ  ..
1- "شيتو وبوتشو"
منذ 20 عاما قام صياد يسمى شيتو بأصابةِ تمساح
شعر بعدها بالاسفِ أتجاهه فسحبه لمركبه وأخذه معه للمنزل وأعتنى به حتى تحسنت حالة التمساح
وسماه بوتشو
ويقول الصياد إنهم حتى كانوا يتشاركون الفراش لكي يشعر بوتشو بحب شيتو
وعندما تحسن بوتشو أعاده شيتو للماء ثانيا ، ولكنه فوجئ بالتمساح يعوم عائدا للمنزل
ومنذ ذلك اليوم وهم معا لا ينفصلون
ويحكي شيتو دائما هذا الحكاية لكي يثبت أن أكثر الحيوانات أفتراسا من الممكن أن تصبح ودودة ،إذا وجدت الرعاية المناسبة
2- " صداقة مع سمكة قرش    "
الصياد أرنولد بوينتر من جنوب أستراليا
أنقذ حياة سمكة قرش من الموت بعدما وقعت في شبكة ولم تستطع الخروج منها
ومن وقتها وسمكة القرش تتبع الصياد ولا تتركه أبدا وتٌفزع الاسماك الصغيرة التي يحاول أصطيدها
والمضحك إن سمكة القرش تخرج جسدها خارج الماء حتى يمرر الصياد يده عليها  كعادة الاسماك كالدلافين
3-" الدب الابيض"
هاندلر  مارك أبوت تربطه صداقة بأنثى دب قطبي أبيض
يعومون معا ويتدحرجون سويا على العشب
بدأت علاقة الصداقة بينهم عندما كان مارك مسئول عن تدريب الحيوانات في هووليود
وطلب منه المخرج دب من أجل تصوير فيلم يدور حول ألسكا
وعثر مارك على رضيع دب في حديقة حيوان في السويد ،وفعل المستحيل لكي يخرجه من حديقة الحيوان
وبعدما مر بالكثير من الاختبارات أثبت قدرته على الاعتناء به
والان عمر الدب 16 عام ومن الجدير بالذكر إنها تغير على هاندلر فعندما تقترب منه سيدة أخرى تبدأ بالغضب
4- "مدرب الحيوانات"
ولد كيفين ريتشاردسون في جونهسبيرج في جنوب أفريقياعام 1974
ومنذ الصغر كان يعشق الحيوانات ، وفي عمر الثالثة كان يمتلك ضفدعة
ذهب للجامعة ولكنه تركها بعد عامين بسبب حصوله على دروس بحرية بدلا من البيولوجي
ولاحقا حصل على دورات في التشريح وعلم وظائف الاعضاء وعمل كمساعد جراح لبعض الوقت
ولكنه ترك هذة الوظيفة وعمل كحارس بحديقة الحيوانات وقام بدراسة عادات الحيوانات البرية بأفريقيا
يستطيع  كيفين النوم وسط الضباع ، ويستطيع اللعب مع الاسود والنمور
طريقته تتميز ببناء علاقات مع الحيوانات مبنية على الحب والاحترام
صداقة بدون عنف أو سيطرة ويسمى إيضا ب "هامس الاسود"
علاقته بهم تكسر كل القواعد ، بمجرد ظهوره ينحنون له أحتراما
على الرغم من ذلك تعرض مرتين لهجمات الاسود
أحدهم من أسد يسمى ثور حبسه في القفص وتسبب في ذعر للطاقم بأكمله
لكن ريتشاردسون دائما ما يقول الاسود 99 % مبتهجين و1 % قاتلين
5-"هامسة العناكب"
ليزا فانكوفر دونافن من أمريكا عالمة حشرات وقعت في حب العناكب السامة عندما كانت في أستراليا
تحتفظ في منزلها مع أولادها بخمسة عناكب سامة
أحدهم تسمى تشارلوت والاخر من فصيلة أخرى يسمى فليب، و3 عناكب كبيرة تسميهم كادل ، مستر كادل وباركر
حاول أن تغير مكانهم دائما حتى لا يشعروف بالضجر
ولم تتعرض للعض من أى منهم مطلقا
والأن ماذا عنكم  .. إذا سمحت لكم الظروف بتربية حيوان فماذا سيكون ؟
هذه هي قائمتنا لخمس علاقات مذهلة بين اخطر الحيوانات وبين البشر    .. إذا أعجبتك لا تنسى ان تضغط على زر لايك ومشاركة الفيديو مع أصدقائك وعائلتك.. شاركنا برأيك في التعليقات بالأسفل .. وتأكد أنك تتابعنا على حسابنا في فيسبوك
إشترك في القناة ليتم إشعارك بفيديوهات أكثر كل يوم وشكرا على المشاهدة .. نراكم في المرة القادمة و مع السلامة ..